♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
¿Quién es?
Padre.
Soy yo.
Cada vez tienes menos modales.
¿Por qué no esperaste
a que te anunciaran?
Padre.
Tengo algo que decirle.
Has crecido.
Pero tu audacia también ha crecido.
De niño, vi cuando le otorgaba la
Orden de la Puerta a mi hermano mayor,
todo el Palacio del Dragón
celebraba y lo alababa.
Mientras yo solo podía usar una
Orden de la Puerta del Dragón falsa,
y jugar juegos infantiles
con las criadas.
Debo haberlo decepcionado.
¿Viniste a verme hoy
solo para decirme esto?
Sí.
No.
Padre.
Quiero...
Quiero pedirle que ordene
detener a mi hermano mayor.
¡Insolente!
Niño imberbe.
¿Qué sabes de asuntos
militares y de estado?
¿Y te atreves a dar semejante consejo?
Pero, ¿sabe que mi hermano mayor ahora
está cazando y matando cultivadores
de Qi indiscriminadamente?
¿O acaso
usted lo sabe
y finge no saber nada?
Tú... tu hermano mayor sabe lo que hace.
¡Mi hermano mayor no sabe!
Mi hermano mayor aún vive en
el pasado, cuando los dragones
dominaban el mundo.
Pero ahora surgen incontables
expertos humanos.
¡Mientras que nosotros,
los dragones, no solo no cambiamos,
sino que seguimos viviendo en el pasado!
La raza dragón
debe despertar.
Yi.
Muy bien.
Parece que realmente has madurado.
Pero ya que todo lo que
dices es tan razonable.
¿Por qué no vas tú mismo a
decírselo a tu hermano mayor?
¡Puedo hacerlo!
[Episodio 10]
Por fin te pillo actuando solo.
¿Quién eres?
No necesitas saber quién soy.
Solo necesitas saber
que vine expresamente a invitar
al Segundo Príncipe a morir.
Para escapar del Palacio del Dragón,
hay que abrir la tromba marina.
En este Palacio del Dragón,
quienes pueden abrir
la tromba marina
son solo el Rey Dragón y sus dos hijos.
El Primer Príncipe no la abrirá.
El Rey Dragón no intervendrá.
Así que
el único refuerzo para la
Secta de la Guía Inmortal
es Ao Yi.
¿Quieres que mate a Ao Yi?
El Primer Príncipe
gobernará el Mar del Este.
Este Segundo Príncipe tarde o
temprano debe ser eliminado.
Mejor aprovechar esta oportunidad
para culpar a los humanos.
Bien.
Recuerda lo que prometiste.
Después de hacer esto por ti,
me dejarás volver a la
Secta de la Guía Inmortal.
No solo te dejaré volver,
sino que te ayudaré a difundir el rumor
de que esta invitación
al Palacio del Dragón
fue una conspiración de los dragones.
Los discípulos de la Secta de la
Guía Inmortal sufrieron muchas bajas.
Solo tú, anciano Kuai,
lograste escapar del cerco.
Para entonces,
te convertirás en el héroe
de toda la humanidad.
De paso
también puedo eliminar
a estos discípulos de la Secta de
la Guía Inmortal que no me obedecen.
Solo si usted muere,
quedará asegurada la posición
del Primer Príncipe como heredero.
Tonterías.
Mi hermano mayor y yo
tenemos un vínculo profundo.
¿Cómo podría él enviar
a alguien a matarme?
He oído que los dragones tienen la
técnica de transformación en dragón.
Ya que eres un príncipe dragón.
¿Por qué no luchas en
tu forma de dragón?
Tú lo has buscado.
¡Transformarme en dragón!
Tal como dicen los rumores.
Aunque tienes la Profecía
del Dragón Ancestral,
simplemente no puedes
transformarte en dragón.
Un príncipe dragón que
no puede transformarse
no tiene valor para seguir viviendo.
¡Aquí estoy yo!
¡Ataquen!
Con razón.
Héroe.
Eres tú.
¿Quién eres?
¡Di tu nombre!
Nunca me ato a las formalidades.
Si me dices que lo diga y lo digo,
¿entonces...?
No hay problema en decírtelo.
Es Changgeng.
¿Se llama Changgeng?
¿Me llamo Changgeng?
Héroe, no necesita ocultármelo.
El día que nos separamos,
señaló al cielo oblicuamente
hacia el oeste.
Como se dice: al este Qiming,
y al oeste Changgeng.
Ese es precisamente su nombre:
Changgeng.
El Príncipe Menor,
eres realmente astuto.
Mi nombre es Changgeng.
No cambio mi nombre ni mi apellido.
¿Qué pasa, no te parece bien?
Bien dicho.
Joven, ¿recuerdas lo que te dije?
Claro que lo recuerdo.
Iré ahora mismo a pedirle a mi hermano
mayor que abra la tromba marina.
No será necesario.
[Orden]
¿Orden de la Puerta del Dragón?
¿De qué te ríes?
Ve tú primero.
Yo me quedaré aquí a
jugar un rato con él.
Bien.
Soy un Inmortal Dorado.
¿Cómo podrías ser mi rival?
¿Qué demonios?
¿Dónde está tu ética marcial?
Si tienes agallas,
enfréntate a mí de frente.
¡No uses estos trucos tan bajos!
¿Cómo pueden ser tan fuertes?
No puedo, no puedo.
Necesito descansar un momento.
¡Rápido, abre la Puerta del Dragón!
Deja que nuestra gente de la
Secta de la Guía Inmortal salga.
Estás soñando.
La Orden de la Puerta del Dragón está
en manos del Príncipe.
Nadie podrá abrirla.
¡Te mataré!
¡Aquí está la Orden
de la Puerta del Dragón!
¿Príncipe Menor?
Todos.
Con la Orden de la Puerta del Dragón
abriré la tromba marina.
¡Váyanse rápido!
Hermano mayor.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Yo...
¡Vete para atrás!
¿Quieren irse?
El asesino de Yaksha
ya fue ejecutado por
nosotros en el Ojo del Mar.
Discípulo mayor Changshou.
Ustedes no son los asesinos
pero son sus cómplices.
No dejen ni uno.
Sí.
¡Vengaré al discípulo mayor Changshou!
Soy un Inmortal Dorado.
¿Cómo podría perder contra
una rata escondida como tú?
¡Sal y luchemos de nuevo!
¿Viejo Kuai Si?
¿Te atreves a llamarme rata escondida?
No me refería a ti.
Mata a este primero.
No peleen.
No estoy contra...
No es que no pueda contra ti.
Anciano Kuai Si.
Dijiste que venías a
buscar a tus discípulos.
Yo te daré un empujoncito.
No hay de qué.
¿Qué, quieres que lo aclaremos todo
aquí, delante de todos?
Estaba retenido por las
tropas del Palacio del Dragón.
No podía escapar.
Gracias a la ayuda de
este compañero daoísta,
pude venir aquí a reunirme con todos.
Muchas gracias, héroe Changgeng.
No hay de qué.
¿Changgeng?
Nunca había oído hablar de él.
No es más que otro bandido humano.
No hay un solo humano bueno.
¡Mátenlos!
La inmortal sí que es atenta.
Inmortal, ¿me buscabas?
La sutileza de la resonancia del Dao
con tu nivel, pequeño bribón,
me temo que no puedes comprenderla.
¿Tan fácil fue darse
cuenta de que soy yo?
No tienes que hablarme.
Como puedes ver,
esto es una resonancia del Dao que dejé.
Ah, es una grabación.
Tú me convenciste de irme.
Quien me trajo aquí
seguro que no te dejará en paz.
Por eso dejé un 10%
de mi poder en esta resonancia
para ayudarte a superar esta prueba.
Después de todo,
esto empezó por mi culpa.
Supongo que me preguntarás
por qué te ayudo.
Porque eres una pieza útil.
Quizá te necesite más adelante.
Así que no mueras todavía.
Eres bastante franca.
Pero si no me crees...
Te creo, te creo, claro que te creo.
Durante todos estos años,
me he escondido tras la frialdad,
fingiendo ser alguien despiadado,
pero no esperaba que lo vieras.
Tampoco
fue del todo cosa mía.
Recuerda,
este poder se agota al usarse.
Aprovéchalo bien.
♪Antes fui lirio flotante,
amante del errar♪
♪Hoy soy dique que
contiene las tormentas♪
Cáliz Primordial Dorado.
¡Ábrete!
Yo...
Mi...
¡Mi martillo!
La inmortal sí que es atenta.
¿Cáliz Primordial Dorado?
¿Él también sabe hacer esto?
¡Aléjense rápido!
♪Común y corriente♪
♪Desde el inicio,
preparado para la lluvia♪
♪Fingiendo torpeza para sobrevivir♪
♪Seguir la corriente:
paz efímera en carne mortal♪
♪Sin retroceder:
¿quién marca el bien y el mal? ♪
♪Dulzura tras amargura, sin miedo♪
¡Príncipe, cuidado!
♪Locos, ¿por qué cortar
su propia base del Dao?♪
♪Los malignos no conocen la vergüenza♪
♪Superando la prueba inmortal,
quemando la cobardía♪
♪Es el viento que ruge y me llama♪
♪Arranco los ojos para alumbrar la
noche, guiando el alma♪
♪Mi espíritu se alza como
una montaña imponente♪
¡Aléjate de él!
Tu hermano mayor ya está loco.
La esperanza de la
humanidad recae en ti.
¿Qué debo hacer?
La Orden de la Puerta del Dragón.
Pero
la Orden de la Puerta del Dragón ya...
No importa.
Los descendientes directos del Rey
Dragón pueden controlar la tromba marina.
¿Yo?
¿Puedo?
Tú puedes.
Mírame.
El futuro tú,
Ao Yi,
¿lo recuerdas?
¿No querías convertirte
en quien deseas ser
y transformarte en dragón?
Confía en mí, tú puedes.
¿Yo puedo?
Sí, puedes.
¿Se conocen bien?
¿Para qué tanta charla inútil?
Cállate.
Discípulos de Secta de la Guía Inmortal,
prepárense para retirarse.
¿Quién eres tú?
¿Por qué engañas a mi hermano?
Ya se ha convertido
en un dragón adulto.
Tiene derecho a elegir su propio camino.
Si tienes agallas, enfréntate a mí.
¿Qué ganas intimidando a
un dragón menor de edad?
Él aún está lejos de crecer.
Está lejos de crecer...
La batalla está decidida.
El Primer Príncipe gana.
Hermanito.
Todavía no has crecido.
Parece que Yi sigue
siendo un pequeño dragón.
El Príncipe Menor aún es joven.
Naturalmente,
no es rival para el Primer Príncipe.
¡Ao Yi!
¡Bah!
Deja eso de dragón grande o pequeño.
No eres tú quien decide.
A mis ojos,
el Príncipe Menor tiene
una voluntad firme.
Es un dragón de grandes ideales.
Mucho mejor que ese supuesto
gran dragón que eres tú.
No uses tu autoridad de hermano mayor
para influir en su desarrollo.
Tonterí...
¿Verdad?
Si no hablas, es que estás de acuerdo.
Mira, tu hermano mayor está de acuerdo.
¡Qué impresionante la tromba marina!
Comparada con la que
yo creé en el pasado,
es aún más majestuosa.
Su Majestad es sabio.
¡Su Majestad es sabio!
Discípulos de la Secta de la Guía
Inmortal, retírense de inmediato.
¡Rápido, vámonos!
Bien.
Vamos.
Gran Héroe Changgeng.
Eres humano, ¿verdad?
Tienes buen ojo.
¿Nos volveremos a ver?
Si no olvidas tu verdadero corazón,
nos volveremos a encontrar.
Adiós.
¡Bestia maldita!
♪No pregunto,
porque no quiero pelear♪
♪No temo una vida extraordinaria♪
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién canta con vino?♪
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
♪Vagando por la ciudad
con coraje común♪
♪Solo mirando la espada
en la embriaguez♪
♪Y en sueños, soy un héroe♪
♪Pregunto quién puede♪
♪Calcular el reloj del tiempo♪
♪¿Cuántas vigilias más esta noche?♪
¿Qué demonios has hecho?
¡Mi Orden de la Puerta del Dragón!
Jia, has causado un gran desastre.
A partir de ahora, te despojo
de todos tus deberes y poderes.
El puesto de Comandante del Ejército
Dragón quedará vacante por tres años.
Padre.
Padre, esto...
♪El karma nunca falla♪
Discípulo mayor, discípulo mayor.
¿Dónde estás ahora?
Discípulo mayor.
¿Qué le pasó a tu discípulo mayor?
Mi discípulo mayor fue asesinado
por el Primer Príncipe.
Discípulo mayor.
Regresas...
Shh.
Discípulo mayor, ¿cómo es que tú...?
Esto...
¡Así que eras tú!
Pero, discípulo mayor, esta vez...
¿No fue demasiado peligroso?
Y si el Segundo Príncipe
no lograra abrir la tromba marina,
entonces nosotros...
¿Ni siquiera confías en mí?
¡Vaya!
Confío, confío.
Ao Yi es solo el plan A.
Incluso si él falla,
yo, tu discípulo mayor,
tengo el plan B, el plan C y el plan D.
Discípulo mayor,
eres demasiado prudente.
Ling'e.
Changshou.
Discípulo mayor Changshou.
Discípulo mayor, ¿estás bien?
Discípulo mayor.
Lo siento, lo siento.
Lo importante es que regresaste.
Qué alivio.
El discípulo mayor necesita descansar.
Así que...
si no es urgente, no vengan.
Vieja tortuga,
sobre lo que hizo Yi hoy,
¿tú qué opinas?
Absurdo y ridículo.
Hace lo que se le antoja.
No hace nada, pero cuando actúa,
sorprende a todos.
¡Bien!
Sí, sí, sí. Nada mal, nada mal.
Sí.
También creo que
el Príncipe Menor, con el tiempo,
sin duda aliviará las preocupaciones
de Su Majestad y del Primer Príncipe.
Basta.
No te apresures a
adivinar mis intenciones.
Solo dime la verdad.
Jia ha estado algo
imprudente últimamente.
¿Acaso hemos ofendido a
alguien que no debíamos?
Solo sé
que entre humanos y dragones
solo hay un pequeño roce,
y todo fue decisión unilateral
del Primer Príncipe.
No tiene nada que ver con usted.
Usted es el único Gran Loro Dorado
del Mar del Este…
Digo, el único Gran Inmortal Dorado,
el Poderoso Vajra.
Permanece en las sombras.
Nunca ha mostrado su postura.
Vieja tortuga,
tus habilidades para adular
mejoran cada vez más.
Bien dicho.
Me... me asustaste.
Un leve ruido
arruinó toda mi composición.
Solo me tomé una siesta.
Y mira,
arruinaste un asunto tan importante.
Realmente admirable.
No fui descubierto.
Yunxiao
sigue siendo nuestra pieza.
¿Qué es ser descubierto?
¿Qué es arruinarlo?
Este paso
es el camino inevitable
hacia el siguiente.
¿No crees?
Compañero taoísta.
El Mar del Sur es mi territorio.
Ya sea la Inmortal Yunxiao o Changgeng,
si vienen,
se convertirán en mis juguetes.
Qué arrogante.
Si soy arrogancia o no,
en unos días,
se verá.
¿Qué plan has tramado ahora?
Shh.
Escucha.
¿Escuchar qué?
Un nuevo héroe está naciendo.
Changgeng
debería ser más interesante
que Yunxiao.
Tía marcial.
El discípulo mayor Changshou
escapó por poco de la muerte.
Seguro tiene muchas nuevas percepciones.
Será mejor que no lo molestemos.
Vámonos.
De esta manera,
el asunto de la Inmortal Yunxiao
codiciando la Aguja Fijadora del Mar
ha sido investigado a
fondo por mí.
También descubrí
que detrás de la Inmortal
Yunxiao hay alguien más,
con motivos desconocidos,
e identidad sospechosa.
Señor Dongmu,
también debe tener cuidado.
Si tiene preguntas,
no dude en hacerlas.
Este Li Changshou...
Ese día viste a la Inmortal Yunxiao.
¿Viste si llevaba una espada?
¿Una espada?
La Inmortal Yunxiao tiene la
protección del Cáliz Primordial Dorado.
Y tiene innumerables tesoros mágicos.
¿De qué espada habla?
Es cierto.
Ya que la Inmortal Yunxiao no
robó la Aguja Fijadora del Mar,
eso significa que
la espada no estaba con ella.
¡Qué suerte, qué suerte!
Si la Aguja Fijadora del
Mar hubiera sido destruida,
habría sido una
catástrofe para el mundo.
Sí, sí, sí.
En solo dos o tres días, el joven amigo
obtuvo información tan
importante y se la reportó.
Además, protegió el Mar del Este
y evitó el robo de la
Aguja Fijadora del Mar.
Un talento así,
¿no consideraría reclutarlo
para la Corte Celestial?
Que sirva en mi Oficina
de Matrimonios.
Yo lo guiaré.
Estás muy emocionado.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Li Changshou.
Presente.
¿De verdad quieres servir
a la Corte Celestial?
De... de verdad.
¡Qué insolencia!
¿Y aún quieres servir
a la Corte Celestial?
Dijiste que detuviste
a la Inmortal Yunxiao.
¿Por qué no trajiste
a la Inmortal Yunxiao
ante la Corte Celestial
para que sea juzgada?
Eso...
¿Cómo iba a tener yo esa capacidad?
Es cierto.
Claro que no tienes esa capacidad.
Pero, por otro lado,
podrías haberme informado
de la situación.
Te pregunto:
¿dónde está la Inmortal
Yunxiao y hacia dónde fue?
¿Dónde está el tesoro que
robó y cómo devolverlo?
¿Cómo castigarla?
¡Al menos puedes informarme eso!
¿E- esto también tengo
que resolverlo yo?
¿No es asunto de la Corte Celestial?
¡Qué descaro tienes!
Duque Dongmu.
¿Te atreves a eludir tu responsabilidad?
No, no.
El deber de la Corte Celestial...
¿Sabes cuál es el deber
de la Corte Celestial?
Te lo diré:
la regla de la Corte Celestial es
que el mérito es de
los altos inmortales,
y la culpa, de los funcionarios menores.
Funcionarios menores...
La regla de la Corte Celestial es:
si sale bien, es por el buen liderazgo;
si sale mal, es por tu incompetencia.
Sí.
La Corte Celestial tiene un gran plan.
Tras una exhaustiva investigación,
ya sabemos que la Inmortal Yunxiao
intentará robar la Aguja
Fijadora del Mar.
Por eso hemos tendido una red celestial,
esperando a que aparezca
esa mujer demoníaca.
Y ahora,
la mujer demoníaca ha desaparecido.
Y todo es por tu culpa.
¡Arruinaste el gran plan
de la Corte Celestial!
Esto...
¿Yo?
¡Nada de "yo"!
Si quieres redimirte,
trae a la Inmortal Yunxiao ante la
Corte Celestial para que sea juzgada.
Sí... No.
Yo...
¡Nada de "yo" ni de "tú"!
¡Vete ya!
¡Changshou!
Esta sensación de la Corte
Celestial me resulta muy familiar.
Xiaotian.
Estoy aquí.
Ayúdame a ver
cuánto falta para la Gran Calamidad.
Faltan 30 años
para la Gran Calamidad.
¿Cómo que aún faltan 30 años?
La última vez,
¿no dijiste que eran 50 años?
Por favor, mira el problema
con perspectiva de desarrollo.
Duque Dongmu dijo
que la ruptura de la Aguja
Fijadora del Mar
provocará una catástrofe en el mundo.
¿Acaso la Gran Calamidad de la que
habla el Dao Celestial es esto?
¿Acaso se ha adelantado
porque dejé escapar a
la Inmortal Yunxiao?
No, no, no.
No puede ser.
Tengo que traerla de vuelta,
redimirme,
y ascender a la Corte
Celestial cuanto antes.
Discípulo mayor.
Discípulo mayor, despertaste.
Ven aquí. Quieta.
Discípula menor.
Cúbreme.
¿Otra vez yo?
¿Y Changshou?
¿Dónde está?
¿Dónde está
el discípulo mayor Changshou?
Él...
Fue a visitar las tumbas de sus padres.
¿Visitar las tumbas?
Visitar las tumbas.
El discípulo mayor es leal y filial.
Aun cultivando, no olvida sus raíces.
Sí, sí, sí.
Espera.
¿Padres?
Así que la familia del discípulo
mayor falleció hace tiempo.
Debe ser muy fuerte.
Esto...
¿Y en el mar?
¿Fue un pescador?
No puede ser un tritón.
La familia del discípulo mayor
debe haber sufrido mucho.
Discípulo mayor.
Te deseo consuelo y un regreso seguro.
Están locas, de verdad.
Nuestro Príncipe Menor
sigue durmiendo hasta el mediodía.
Qué envidia da.
El Príncipe Menor no
descansó en toda la noche.
Estuvo gritando hasta la madrugada.
¿Qué dijo?
Dijo que iría al mundo
humano a entrenar y
aprender de los humanos.
Nuestro Príncipe Menor.
casi nunca salió del Palacio del Dragón.
Al ver tantos amigos de golpe,
quizás está demasiado emocionado.
Exacto.
El Príncipe Menor no me dejó dormir.
Decía que los humanos son
la cima de las criaturas.
Si los dragones quieren ascender,
deben aprender de las
fortalezas humanas.
¿Y qué le dijiste?
Le dije que él es muy joven.
Su Majestad no lo dejará salir.
Al decirlo,
el Príncipe Menor se enojó.
Se metió en la cama y no me habló más.
Príncipe Menor.
¿Dormir hasta tarde también
es una fortaleza humana?
Príncipe Menor.
No se tape la cabeza para dormir.
¡Príncipe Menor, Príncipe Menor!
¿Dónde está el Príncipe Menor?
¿De verdad se fue al
mundo humano a entrenar?
Lo siento, padre.
Por el futuro de los dragones,
debo irme.
Cuando regrese del mundo humano,
seré un rayo de luz.
Guiaré a los dragones
de vuelta a la cima.
¿Qué pasó?
Maldición.
Tú puedes, Ao Yi.
Tú puedes.
¡Yo puedo!
Recuerdo hace años,
Su Majestad tenía esta misma edad
cuando se fue al mar a entrenar.
Así forjó su dominio actual.
Entre el ayer y el hoy,
siento una profunda emoción.
Vieja tortuga.
¿De qué hablas?
No entiendo nada.
Esto... bueno.
No dije nada,
ni vi nada.
No llore más.
No llore más, no llore más.
Tranquilo, tranquilo.
Yi volverá.
Volverá muy pronto.
¿Este es el mundo mortal?
El aroma de mi benefactor.
La resonancia del Dao de Yunxiao
persiste hasta aquí,
pero se detiene de repente.
No queda ni el más mínimo rastro.
¿A dónde se fue?
Con razón.
Pero con esta distancia,
¿ni siquiera hay un medio de transporte?
[Isla Xiong del Mar del Sur]
[Xiong Da]
Has adelgazado.
[Xiong Er]
Esto no alcanza para comer.
Sí, míralos, todos están flacos.
Incluyéndome, este brazo...
Hasta la panza se me ha encogido.
Has sufrido mucho, hermano mayor.
¿Y la hermana menor?
Xiong Lingli.
¡Xiong Lingli!
Presente.
[Xiong Lingli]
Vengan los dos a ayudar.
¡Qué grande!
¡Qué pez tan enorme!
Debe pesar más de media tonelada.
¡Tendremos carne, hermano mayor!
¡Tendremos carne!
Esto nos alcanza para
dos o tres comidas.
Hermanita, tienes que comer más.
Aún estás creciendo.
No hay problema.
Li Changshou, ay, Li Changshou.
Dime, este hilo rojo tuyo,
¿a quién está destinado al final?
[Jiu Jiu]
No es ella.
[Youqin Xuanya]
Tampoco es ella.
[Lan Ling'e]
Entonces, ¿quién será?
¡Me está matando esto!
Yuelao.
¿Quién?
¿Eres tú, Changshou?
[Li Changshou]
Amigo Changshou.
Chang...
¡Por fin lo encontré!
Ahora veré
quién es tu verdadera alma gemela.
¿La Inmortal Yunxiao?
[Yunxiao]
Todo el plan va sobre ruedas.
Básicamente sin contratiempos.
Ve rápido a investigar.
Algo no cuadra.
El Jarrón Celestial.
La Espada de la Osa Mayor.
El Polvo de los Cinco Demonios.
El Arte del Corazón de los Nueve Rayos.
¿Por qué fallaron todos
mis ases bajo la manga?
¿Y mi poder mágico?
Adivina.
Tú, pequeño bribón.
Viniste siguiendo mi resonancia del Dao,
tal como pensé.
Eres tú
quien me atrajo hasta aquí.
Creí que llegarías antes.
Parece que sobrestimé tu cultivo.
Eso fue porque sellaste mi poder.
¿Tú qué crees?
¿Quién eres realmente?
Robaste la enredadera Motian,
irrumpiste en el Palacio de Cristal.
¿Quién te ordenó hacerlo?
¿Y con qué propósito?
Nunca me he entrometido en tus asuntos.
Así que te ruego
que no me sometas a un interrogatorio.
Aunque he estudiado
múltiples disciplinas,
nunca había oído hablar
de una técnica divina
que pueda arrebatar el
poder tan por completo.
¿Puedes decirme cómo lo lograste?
Responde primero a mi pregunta.
¡Cuidado, Inmortal!
Y yo que pensaba,
pensaba que
era el único atrapado en este lugar.
Eres muy observador.
Resulta que la
resonancia del Dao en el mar
no la pusiste tú a propósito
para atraerme,
sino que estás atrapada aquí,
y no puedes retirarla.
Entonces, ¿la resonancia del Dao
se cortó de repente fuera de la isla
también por esto?
Aquí la energía espiritual es escasa,
los residentes son todos mortales
y no hay artes mágicas.
Pero quien puso la trampa aquí
pudo sellar mi poder mágico.
Creí que habías sido tú.
Ahora veo que me preocupé de más.
Sellar mi poder
no es gran cosa,
pero poder sellar el cultivo
de Semi-Santa...
Soy un ser primordial,
más allá de los Tres Reinos
y los Cinco Elementos.
Que puedan sellar mi poder
solo significa que la
maldición de esta tierra
es más antigua que yo.
Inmortal,
alguien tendió una
trampa aquí a propósito.
Tú y yo estamos atrapados aquí...
No.
Solo tú estás atrapado aquí.
¿Desde cuándo...?
Llegué un día antes que tú.
Toda la noche limando hasta
romper los grilletes.
Esta noche esfuérzate bien aquí.
Ahora ya nadie está atrapado aquí.
¿Cómo lo hiciste?
Cada quien muestra sus poderes.
Métodos poco ortodoxos.
Inmortal, ¿viniste a esta
isla por esa espada?
¿También sabes lo de la Espada Xianyuan?
Claro que sé de esa...
Espada Xianyuan.
¿Te lo contó el Rey Dragón?
No imaginé que ese viejo Rey Dragón
también te lo contara a ti.
Que la Espada Xianyuan puede romper
el sello de la Aguja Fijadora del Mar
solo lo sabe el Rey Dragón.
¡Esa espada puede romper el
sello de la Aguja Fijadora del Mar!
¿Te atreviste a sonsacarme?
No, no, no.
No te estoy sonsacando.
Me encanta oírte hablar.
Escucho, escucho...
¿Crees que sin poderes
no puedo hacerte nada?
Claro que puedes, claro que sí.
Sé cuál es tu miedo más profundo.
Soy yo.
Tu mirada hacia mí es
claramente de temor.
Me temes, y aun así viniste a buscarme.
Con tu carácter,
jamás harías algo así.
Jamás provocarías este karma.
¿Qué es lo que pretendes?
Quien te envió no fue el Rey Dragón.
Fue la Corte Celestial.
Eres de la Corte Celestial.
Inmortal, alguien viene.
Mientras siga vivo,
aún puedo ser útil.
¿Por qué no me sueltas primero?
Más te vale ser útil.
Soy muy útil.
Se atrevió a encerrarnos
como presas aquí.
Tengo muchas formas de matarlo.
Si alguien intenta entrar,
el cerrojo lo detendrá.
Y si fueras tú,
¿qué harías?
Ignorar el cerrojo,
abrir la puerta de golpe.
Si fuerza la puerta para entrar,
el agua del barril
se derramará de golpe,
bloqueándole la vista.
Al mismo tiempo, caerá esta gran hacha.
Si no muere, quedará medio lisiado.
Pero en ese momento,
será nuestra oportunidad.
¿Y si primero da la vuelta
y espía por la ventana?
Justo.
Ya puse veneno en polvo en
cada ventana y respiradero.
Solo espero su ilustre visita.
♪Creo que dejaré que vaya y venga♪
♪¿Qué importa si la
respuesta es vacía?♪
No imaginé que en un instante,
sin usar poderes,
pudieras tender una
trampa tan meticulosa.
Si podemos atacar por sorpresa,
¿para qué un asalto frontal?
Si podemos envenenarlos,
¿para qué usar poderes divinos?
¿Qué es esa cara de desprecio?
Es una lástima que todo tu esfuerzo
quizás no sirva con los
habitantes de aquí.
¿No dijiste que ni siquiera
saben usar hechizos?
No es solo que no sepan usar hechizos.
Ellos...
Olvídalo.
Lo sabrás cuando los veas.
Ya vienen.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪